							LAUST
							
							
							
Intro : 5 Ans... 5 Longues années pour que la procedure de reprogrammation arrive à sa fin... Le petit robot se leva comme si il sortait d'un long sommeil, et chercha son créateur, son ami, mais la maison fut vide...  

Le petit robot prend l'épée en haut, puis il cherche son maitre il demande au gens du village. Il trouve un scientifique qui lui dit qu'il faut qu'il parle à l'homme au téléphone, mais il doit activer son système de combat et qu'il doit pouvoir l'activer grace à l'ordinateur de celui qui l'a créer, mais avant il doit lui implémenter le dernier systeme d'intelligence pour qu'il puisse comprendre comment fonctionne l'ordinateur.  


Le robot doit donc retourner chez lui, pour s'implementer le systeme de combat.
Le system de combat monte de level par la suite en combattant. La quête du bois nymphe commence; ici le heros devra combattre de multiples ennemis pour arriver jusqua un mystérieux homme(king ju) qui lui expliquera que l'homme au telephone est dans l'autres parti du bois nymphe est qu'il faut un artefact special pour y entrer, celui-ci le possede mais il ne le donnera que contre un mystère au chocolat ! Avec tout l'argent ramassé pendant les combats, il faut aller acheter le mystère au chocolat, pour le donner à king ju.

Ensuite vient la phase 2 du bois nymphe, classique avec pas mal de monstre et deux mini boss (deux gars de tekniset) et puis on peut voir le type au telephone, celui-ci nous diras qu'il faut passer par la ville WHIRLWIND pour acceder au bois hantée et ensuite au manoir de l'ancien navigateur Sir Sébastien pour y trouvé Laust qui a plus d'information a propos de son maitre.

Laust lui dira qu'il a été frappé d'amnesie il y a quelques année mais qu'ils sait qu'il n'était pas un fantôme avant et que le monstre(le boss du jeu) avait il y a quelques années kidnapé beaucoup de monde et que peut être que son createur et détenue par le monstre. Il décide de partir avec le robot n'ayant aucun but et en espérant que le monstre pourra l'éclairer sur son cas.